Recept na Česnečku se sýrem

4 ks		brambory 
?1 kostka	hovězí bujón 
?1 ks		cibule 
?1 - 2 paliček	česnek

Menší cibuli a česnek očistíme. Cibuli nasekáme najemno, česnek také, nebo jej nakrájíme na plátky či prolisujeme. Záleží, jak má kdo rád. Brambory oloupeme a nakrájíme na kostičky.
V hrnci rozehřejeme sádlo a zesklovatíme cibuli. Přidáme česnek, krátce orestujeme a zalijeme horkou vodou. Přidáme brambory, kostku bujónu (masový nebo zeleninový) a polévku osolíme, opepříme a přidáme drcený kmín. Česnečku vaříme do změknutí brambor.
Ke konci přidáme do česnečky drhnutou majoránku. Pro silnější česnekový efekt můžeme přidat další 3 stroužky česneku, tentokrát už prolisovaného.
Horkou česnečku lijeme nejlépe do misek a posypeme upečenými kostičkami tvrdšího chleba a nastrouhaným sýrem. Hotovou česnečku se sýrem ihned podáváme.